[Le retour de la reine]
[Épisode 20]
Laisse-moi partir !
Siyu!
Le président vous manque.
Il nous a demandé de te ramener à la maison.
Je ne crois pas mon père
permettrait de telles méthodes !
Siyu, ne sois pas en colère.
Nous ne faisons que suivre les ordres.
Conduisez plus vite.
Retour à Cloud Manor.
Le Manoir des Nuages ​​?
Pourquoi Cloud Manor ?
Cloud Manor n'était-il pas déjà
retourné à Haimeng ?
Ma famille a
retourné à Cloud Manor ?
Qu'est-il arrivé à Mare Nubium ?
Pour toi!
Papa,
tu es de retour du sanatorium ?
Que se passe-t-il?
N'avons-nous pas déjà déménagé d'ici ?
et dans notre propre maison ?
Pourquoi sommes-nous de retour à Cloud Manor ?
Aussi,
ma mère m'a appelé et m'a dit
elle part à l'étranger pour un moment.
Jiang Lin et Siyue
ne me dira pas pourquoi.
J'étais occupé à aller à Xiamen
pour le tournoi national sur invitation.
Mo a envoyé des gens à l'hôtel,
disant que tu avais besoin de me voir de toute urgence.
Ils m’ont même amené de force ici.
Papa,
Je ne crois pas que tu les autoriserais
de me faire quelque chose comme ça.
C'était moi.
Je leur ai dit
si tu ne rentrais pas à la maison de ton plein gré,
ils doivent te ramener
même s'ils devaient t'attacher.
Pourquoi?
Parce que votre statut
a changé.
Statut?
Les actions
de la mer de nuages
laissé par ton frère, Lu Sinan,
pendant son mariage
tout sera hérité par vous.
Vous êtes désormais le principal actionnaire
de la mer de nuages.
Ce célèbre
Groupe hôtelier 7 étoiles
t'appartiendra entièrement
dans un avenir proche.
L'héritage de Sinan ?
Les actions de Sea of ​​​​Clouds ?
Vous devez vous tromper.
Avant que Sinan ne parte à l’étranger
pour sa lune de miel,
il a personnellement notarié un testament
en présence de l'équipe juridique de Changlu.
Il a spécifiquement déclaré
qu'après sa mort,
tous les biens et parts matrimoniaux
vous serait transféré.
Une fois que cela sera fait
prend effet juridiquement,
vous deviendrez
le principal actionnaire majoritaire
du groupe hôtelier Mare Nubium.
Impossible.
Je n'ai rien à faire
avec ça.
Lu Sinan ne m'aimait pas.
Il a toujours voulu me conduire
hors de la famille Lu !
Il ne me détestait pas ?
Détester?
Il a laissé toute sa fortune
pour vous.
Est-ce de la haine ?
Si Sinan te détestait vraiment,
pourquoi n'a-t-il pas laissé cet héritage
à ses parents qui l'ont élevé ?
Donc,
Sinan est vraiment parti
tout de Mare Nubium
pour moi?
Non.
Mare Nubium appartient à la famille Ye.
C'est celui de Haimeng.
Sinan a quitté toutes les actions principales
pour moi.
Alors Haimeng et moi...
Que s'est-il passé exactement ?
Quoi qu'il arrive,
tu dois toujours te rappeler
Je te croirai toujours.
Donc,
Haimeng déjà
Je savais déjà cela à l'époque.
Donc,
Je suis l'héritier
à l'héritage de Lu Sinan.
Je suis propriétaire des actions de Mare Nubium.
Cela signifie que maintenant je suis...
son ennemi.
Bien sûr qu'elle le sait.
Pas seulement elle,
tous les actionnaires investisseurs
de la mer de nuages,
ainsi que
les journalistes et les médias extérieurs—
ils sont tous
je sais très clairement.
Tu n'es plus
le plus jeune fils de la famille Lu.
Vous êtes désormais le futur nouveau propriétaire
de la mer de nuages.
Donc,
désormais,
tu dois obéir
Reste à la maison.
Sans ma permission,
tu n'as pas le droit de sortir.
Avant le conseil d'administration de Mare Nubium
annonce que le testament de Lu Sinan prend effet
et vous devenez
le plus grand actionnaire majoritaire
de la mer de nuages,
tu ne peux rencontrer personne.
Pourquoi?
Papa!
Tu ne peux pas m'enfermer à la maison.
Tu ne peux pas m'arrêter
de rencontrer quelqu'un non plus.
Je ne suis pas ta marionnette.
Je ne suis pas ton pion
de se battre pour Mare Nubium non plus.
Je suis moi-même.
Je veux être avec Ye Haimeng.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Je veux être avec Ye Haimeng !
Tu oses encore mentionner Ye Haimeng ?
Elle t'a attiré la dernière fois.
Je ne lui en ai pas voulu.
C'était déjà généreux de ma part.
Maintenant tu oses me le dire
tu veux être avec elle ?
Lu Siyu,
remets ta tête à plat.
C'est la femme de ton frère,
Toi là!
Elle ne l'est pas !
Elle n'a jamais été
L'épouse de Lu Sinan.
Elle n'est qu'une victime
de ce mariage conspirateur.
Mon frère ne l'aimait pas.
Lu Sinan voulait seulement la tromper.
Lu Sinan a été incité
par tant de gens,
en utilisant l'amour et le mariage comme prétexte
pour lui tendre un énorme piège.
Ce que vous vouliez tous
Ye Haimeng n'a jamais été.
Ce que tu voulais
était son identité
en tant que fille unique de la famille Ye.
Ce que tu voulais
c'était son état vulnérable et impuissant.
c'était l'immense richesse de sa famille !
Vous avez comploté contre elle
pour son argent et sa vie.
Comment peux-tu
je l'appelle toujours la femme de mon frère ?
Comprenez bien ceci :
Je suis ton père.
C'est ta famille.
Si vous voulez défier toute la famille
pour une femme,
tu devrais d'abord demander
si la peau de votre corps
le permettra.
J'ai honte de cette famille.
JE...
Il y a longtemps,
Ye Haimeng m'a dit
Ce monde est mauvais.
Je n'y croyais pas.
Mais j'ai regardé de mes propres yeux
ma famille
devenir complètement aveugle
par une immense richesse,
commettre un acte odieux
après l'autre.
Pourtant tout le monde
masque encore leurs désirs et leurs ambitions
avec des cercles, des majuscules,
et les moyens nécessaires.
Mais peu importe
à quel point tu essaies de le cacher,
tu ne peux pas te cacher
tes désirs sales
et votre nature à comploter pour la richesse
et à nuire aux autres.
J'ai honte
de ma famille.
être un fils de toi,
Lu Changdong.
Toi...
Tu peux continuer à me gifler !
Mais je ne le ferai absolument pas.
être de connivence avec toi.
Je préférerais donner ma vie
retour à toi
que de te rejoindre
en blessant Ye Haimeng.
Espèce de salaud !
Siyu.
Est-ce que ça va ?
Quelle est la situation ?
Nous avons tout compris.
Lu Siyu
a en effet été emmené
par l'assistant de son père,
Chen Mo.
Ils sont déjà retournés à Haijiang
et entra dans Cloud Manor.
Le Manoir des Nuages ​​?
La famille Lu utilise le testament notarié
causer des ennuis.
Ils prétendent
que Cloud Manor est aussi
une partie de l'héritage de Lu Sinan.
Pendant notre absence,
ils se sont débarrassés de notre peuple
et j'ai emménagé à nouveau.
Lu Siyue et Jiang Lin
ont reculé
dans des sièges temporaires au conseil d'administration.
Et parce qu'ils ont posé les bases
de Mare Nubium
depuis 3 ans,
certains actionnaires au conseil d'administration
restent toujours proches de la famille Lu.
Après la réunion temporaire du conseil d'administration
dernière fois,
les actionnaires sont désormais divisés
en 3 factions :
famille pro-Lu,
pro-nous,
et une faction de paix neutre.
En raison de cette agitation,
le siège de Mare Nubium
est de retour
à un état de chaos.
Avoir le siège social et les succursales
opérations suspendues ?
Les succursales sont également
très insatisfait du siège.
De nombreuses commandes de haut en bas
sont coincés au milieu.
À l'heure actuelle, toute la Mare Nubium est
en désordre.
Président Ye,
Tu ne vas pas poser des questions sur Mme Ling ?
Si Ling Ke était là,
Lu Siyue et Jiang Lin
je ne serais pas si arrogant.
Mais je sais ce qu'elle fait.
J'ai peur qu'elle-même le soit
probablement en difficulté
pour rester à flot.
Alors devrions-nous retourner à Mare Nubium maintenant ?
ou aller à Cloud Manor pour le récupérer ?
Ni l'un ni l'autre.
Ce n'est pas le meilleur moment
pour affronter la famille Lu de front.
Cela pourrait causer
plus de mal
à Siyu et à l'entreprise.
Alors que devrions-nous...
Informez nos initiés
maintenir l'ordre intérieur,
rassurer les succursales,
et leur demander de fonctionner normalement
sans aucun chaos.
Quant à Siyu,
Je dois comprendre
un atout
pour négocier d'abord avec la famille Lu.
Nous devons le faire sortir.
avant la réunion du conseil d'administration de Mare Nubium
commence.
Tu as raison.
Retournez d’abord au penthouse.
Donne-moi du temps
pour planifier le prochain mouvement.
Compris.
[Mer de nuages] [Contrat de garde de propriété]
[Marque d'encre] [Tianyang, Yangtian]
[Famille Lu, famille Ye]
[Profils des membres de la famille Ye]
[Profils des membres de la famille Lu]
Attendez.
Devez-vous y aller personnellement ?
Si je n'y vais pas, est-ce que tu y iras à ta place ?
Avez-vous une idée
À quel point est-ce important ?
Si je suis
c'est vraiment
La fille de Zhang Yujie,
Nous sommes dans une situation très difficile.
Mais...
Mais Zhang Yujie
a déjà été en prison
depuis 10 ans, n'est-ce pas ?
Compte tenu des accusations qui pèsent sur elle et de sa peine,
il n'y a aucune chance qu'elle soit libérée si tôt.
Si elle ne peut pas sortir,
que peut faire Ling Ke
même si c'est sa fille ?
Elle ne pourra toujours pas
obtenir de preuves.
Ne sous-estimez pas Ling Ke.
Elle est restée avec Ye Haimeng
se faisant discret à l'étranger pendant 3 ans,
puis s'est battu tout le chemin du retour avec elle,
et a même bouleversé la famille Lu.
Ces jeunes femmes
ne sont plus
ce que nous pensions qu’ils étaient.
Ils sont intelligents, débrouillards,
et féroce.
Ne vous faites pas peur tout de suite.
D'après ce que je sais,
La famille Lu a rouvert le dossier.
Sinan a en fait laissé un testament notarié.
Il a même attrapé Haimeng
complètement pris au dépourvu.
Il y a aussi des nouvelles du conseil d'administration
que Mare Nubium est désormais sans chef
et dans le chaos.
Alors ces deux jeunes femmes
pourrait ne pas être aussi redoutable
comme nous le pensons.
Mieux vaut prévenir que guérir.
Il y a encore une chose.
Tu ferais mieux de
garde un œil attentif sur ce fils adoptif
nous l'avons amené dans la famille à partir de maintenant.
Il est maintenant
très proche de Ling Ke.
Je vous préviens—
ne nous laisse pas
être trahi par lui
sans même
sachant que.
Bochen n'est pas ce genre de personne.
Lui seul le sait
quel genre de personne il est.
Tout ce que je sais, c'est
ce n'est pas notre fils biologique.
Peu importe les efforts
tu verses en lui,
un étranger sera toujours un étranger.
Son cœur s’éloignera toujours.
Oublie ça.
J'ai pris rendez-vous avec quelqu'un
pour en savoir plus
sur la situation actuelle de Zhang Yujie.
Si quelque chose ne va pas…
Est-ce que quelque chose pourrait vraiment mal se passer ?
Ça ira.
Tout ira certainement bien.
Ils ne trouveront certainement rien.
Bochen.
Fils.
Où es-tu?
Qu'est-ce qui ne va pas, maman ?
Rien.
Tu me manques tellement.
Je me demande si tu es occupé ces jours-ci.
Quand est-ce que tu vas rentrer à la maison pour dîner ?
Maman,
tout de suite,
Je suis avec un ami.
Avec un ami ?
Alors...
Alors ramène aussi ton ami à la maison.
Que...
Ce n’est peut-être pas très approprié.
Je te parlerai plus tard, maman.
J'ai encore des choses à gérer.
Arrêtez d'enquêter.
Ne me touche pas.
Depuis quelques années,
nous menons un audit prospectif.
Maintenant, je commence à le retracer en arrière.
J'ai déjà découvert
quelques projets majeurs
qui ont été conclus à cette époque.
Tant que je peux séparer les éléments principaux,
Je peux mener une enquête comparative.
un match à 3.
Alors
Je pourrai localiser
la source de la fuite des fonds.
Arrête de regarder dedans !
Si vous continuez comme ça,
tu auras des ennuis.
Même si je le fais,
Je vais certainement continuer à enquêter.
Pourquoi?
Tu ne comprendras pas même si je te le dis.
Même maintenant,
tu veux toujours me le cacher, hein ?
Ta mère est
Zhang Yujie.
Elle était directrice financière
de Mare Nubium il y a 10 ans.
Parce qu'elle a falsifié les comptes,
elle a été condamnée à 20 ans de prison
pour détournement de fonds et fraude financière !
Absurdité!
C'est ta mère qui a tout gâché
avec les finances !
Ce sont les membres de votre famille qui sont les détourneurs de fonds !
Zhang Yujie
a été condamné à 20 ans de prison
parce qu'elle a pris la responsabilité
de la famille Ye !
Donc,
Zhang Yujie
est-ce vraiment ta mère ?
N'essayez pas de me piéger
pour que j'avoue quoi que ce soit.
Vous êtes un fils adoptif de la famille Ye.
Je ne te ferai pas confiance.
Ce n'est pas ça, Ling Ke.
Cela n'a rien à voir
avec mon parcours.
Je veux juste
pour vous aider
en tant qu'ami, autant que je peux.
Quand,
S'il te plaît, fais-moi confiance.
Bonjour?
C'est moi.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ling Ke!
Attendez-moi!
Président.
La surveillance et la sécurité
autour de la chambre de Siyu
tout a été arrangé.
Nous garantissons avant la réunion du conseil d'administration,
rien ne se passera mal.
Je sais qu'il s'est développé
un personnage plutôt simple
durant ses années à l'étranger.
Mais je n'aurais jamais pensé qu'il serait ensorcelé.
par Ye Haimeng dans cette mesure.
Il semble que j'ai sous-estimé
cette femme de la famille Ye.
Toute seule,
elle a réussi à jouer mes 2 fils
directement dans ses mains.
Je dois dire,
elle a quelques compétences.
Sinan...
ça ne compte pas, n'est-ce pas ?
Bien sûr qu'il compte.
À l'époque, nous envoyions
le directeur juridique du groupe
de le superviser personnellement
dans la rédaction du testament.
Pourtant, d'une manière ou d'une autre, il a quand même trouvé
une échappatoire.
Sur le testament notarié,
le bénéficiaire
était en fait écrit Siyu.
C’était effectivement une erreur de notre part.
Nous ne nous attendions pas au directeur juridique
être réellement un ami de Sinan
pendant les études.
Après avoir aidé Sinan
terminer cette affaire,
il a démissionné.
Il est parti à l'étranger,
et on ne sait pas où il se trouve actuellement.
Le point clé est
il a spécifiquement noté
d'exclure Changlu Capital.
C'était vraiment inattendu.
Il semble que mon fils aîné
avait plus d’un tour dans son sac.
C'est juste dommage
il est mort trop tôt.
Suivant,
J'ai besoin que tu fasses 3 choses.
D'abord,
informer Siyue et Jiang Lin
qu'ils doivent jeter les bases
au sein du conseil d'administration de Mare Nubium.
Soyez prêt à assister à une réunion publique à tout moment.
Deuxième,
dites aux investisseurs du Moyen-Orient
pour préparer leur argent.
Ce qu'ils veulent
sera bientôt à portée de main.
Troisième,
Gardez un œil attentif sur Lu Siyu.
Ne le laisse pas faire
tout contact avec le monde extérieur.
Avant que la réunion ait lieu,
il ne doit pas y avoir d'erreurs.
Soyez rassuré, Monsieur le Président.
Aussi,
faire tous les préparatifs nécessaires.
J'attendrai Ye Haimeng
de venir me voir personnellement.
Ouvre la porte !
Ouvre cette porte maintenant !
Tout ira bien.
Siyu ira bien.
En ce moment, je dois rester calme
et réfléchissez bien à la façon dont
pour briser le plan de la famille Lu.
Seulement en invalidant Lu Sinan
et le testament récemment annoncé de la famille Lu
puis-je sauver Siyu
et reprendre le plateau de Mare Nubium.
[Profils des membres de la famille Ye]
[Profils des membres de la famille Lu]
Ye Bochen,
nous étions d'accord—
tu m'attends ici.
Ne monte pas là-haut.
Quand.
Que tu me conduises ici
était déjà un dernier recours.
Si tu nous veux toujours
rester amis dans le futur,
attends-moi ici.
[Sanatorium d'Ankang]
Que fais-tu?
Je suis infirmière ici.
Qui t'a envoyé ici ?
Demandez-lui de me contacter.
J'ai demandé au médecin de l'ajouter.
Alors c'est vraiment toi.
Maintenant
Je t'ai attrapé.
Mme Ling.
Tu es
[Nom du sanatorium d'Ankang
: Zhang Yujie]
La fille unique de Zhang Yujie.
Je devrais t'appeler
Ling Ke.
J'ai travaillé avec Ye Haimeng pendant si longtemps,
mais tu ne m'as pas reconnu jusqu'à maintenant.
De quoi peut-on être fier ?
Oui.
Je devrais en effet
réfléchir sur moi-même.
Je devrais réfléchir à
quelles méthodes avez-vous utilisées
pour récupérer ta mère
sortir de prison.
C'est une détenue condamnée.
N'es-tu pas inquiet ?
Je vais appeler la police?
Poursuivre.
Fais-le!
Même si tu n'appelles pas la police, je le ferai.
Je vais signaler à la police
que toi, l'ancien
Vice-président des finances chez Mare Nubium,
abusé de votre position
de collaborer secrètement avec d’autres entreprises,
voler des secrets commerciaux d'entreprise,
modifier les livres comptables,
et échapper à des sommes considérables d’impôts.
Vous avez même transféré
d’importantes sommes d’argent à l’étranger
sous couvert d’investissements étrangers.
Qu'est-ce que tu insinues ?
Ai-je dit quelque chose de mal ?
Vous avez comploté sans relâche
voler des fonds à la famille de ton frère.
Tu as aussi forcé ma mère,
l'ancien directeur financier
à la mer de nuages,
être de connivence avec toi.
Ma mère ne voulait pas
s'impliquer dans ce désordre,
alors tu m'as utilisé, moi qui étudiais à l'étranger,
pour la menacer.
Pour me protéger, ma mère
à contrecœur, je suis devenu votre « gant blanc ».
Mais quand tout a été exposé,
tu mets toute la faute
sur ma mère!
Vous avez affirmé qu'elle avait été transférée
d'énormes actifs à l'étranger
pour moi.
Tu as dit qu'elle avait éludé les impôts
pour moi!
Vous avez soudoyé des témoins au tribunal
pour faire ma mère
Prends toute la responsabilité pour toi !
Impossible.
Comment as-tu pu savoir tout ça ?
Tout ce que tu viens de dire—
ce sont tous des mensonges !
Ma mère a été condamnée
à 20 ans de prison.
Après seulement 2 ans de prison,
elle est tombée dans les escaliers.
Une personne en parfaite santé
J'ai fini par être en état de mort cérébrale à cause de la chute !
Elle est allongée là,
en liberté conditionnelle pour raisons médicales, depuis 5 ans.
un cadavre vivant !
Ye Yuezhi,
tout le monde dans ta famille Ye
est un monstre qui dévore les gens.
Et toi-
même si tu meurs 10 000 fois,
ça ne suffirait pas
à expier ce que tu as fait à ma mère !
[Règlement général de travail de la clinique]
Attends un peu.
Je vais progressivement
découvrir les preuves
de la famille Ye en train de piéger ma mère.
Je ferai
chaque chose qui vous inquiète
venir à la lumière.
Absurdité.
Tout cela n'est que du n'importe quoi.
Que s'est-il passé à l'époque ?
il n'y a pas de témoins
ou des preuves matérielles.
Vous et Ye Haimeng pensez
Tu peux me faire tomber ?
Tout ce que tu viens de dire
n'est rien
mais un mensonge et des ouï-dire !
Attends un peu.
Toi et ta mère, cadavre vivant,
attends un peu.
Bien!
Je serai là à t'attendre.
Prêt quand vous l'êtes.
Papa.
[Vérité]
Comment se fait-il qu'il n'y ait pas un seul défaut ?
[Contact]
[Ling Ke]
Non.
Je peux le faire moi-même
même sans demander de l'aide à Ling Ke.
Je dois trouver une solution
et une issue.
[Distribution des actions]
[Contrat de développement conjoint pour
un projet d'investissement foncier à grande échelle à l'étranger]
[Groupe Changlu Capital]
Pourquoi y a-t-il le sceau de Changlu ?
[Contrat de développement conjoint pour
un projet d'investissement foncier à grande échelle à l'étranger]
Ce contrat d'achat de terrain à l'étranger
impliquait à la fois la mer de nuages
et Changlu Capital ?
Même maintenant,
tu chéris toujours autant cette bague.
Bien sûr.
Après tout, c'est toi qui me l'as donné.
Ensuite, une fois de retour à l'entreprise,
allons choisir une nouvelle paire
des anneaux.
Bien sûr.
Je... veux les concevoir moi-même.
Aucun problème.
[Tan Xin]
Donc cet accord foncier à l'étranger
que le père a rejeté
a été facilité par Changlu Capital.
[Compris. Merci.]
Après que le père ait clairement refusé,
[Pas du tout. C'est mon devoir.]
ce contrat
a encore été évoqué 3 fois de plus
lors des réunions de vote du conseil d'administration de Mare Nubium.
[Tan Xin]
Un investissement foncier ordinaire—
logiquement,
après avoir été rejeté,
ça ne devrait pas se répéter
être amené au conseil.
Se pourrait-il que quelqu'un
[Vérité]
je voulais vraiment que Mare Nubium l'achète ?
Ou peut-être en l'achetant,
quelqu'un
pourrait gagner d’énormes profits ?
[Méthode de collaboration]
Groupe Changlu.
[Vérité]
Elle doit avoir quelque chose d'urgent
pour vous appeler directement.
Réponds-y.
Bonjour, Haimeng.
Êtes-vous toujours chez Mare Nubium ?
Oui, nous le sommes.
A quelque chose
ça se passe ces derniers temps
Mais la mer de nuages ​​?
Ce qui s'est passé?
Juste un petit problème.
Il y a quelque chose pour lequel j'ai besoin de votre aide.
Poursuivre.
Il y a eu une transaction foncière
en Asie occidentale
Il y a 4 ans.
Il a été facilité par le groupe Changlu
en tant qu'investisseur.
L'acheteur était Mare Nubium,
mais pour des raisons internes,
mon père
a rejeté l'accord.
Après,
nous n'avons pas donné suite plus loin.
Maintenant, d'après ce que j'ai trouvé,
ce morceau de terre
a été acheté par un groupe d'Asie occidentale.
Cela fait 4 ans,
et il n'a jamais été développé.
Vous voulez que je vous aide à enquêter
cette transaction foncière qui était déjà conclue
Il y a 4 ans, n'est-ce pas ?
Quelqu'un a fortement recommandé ce terrain
à Mare Nubium à l'époque.
Après que la mer de nuages ​​se soit retirée,
D'autres acheteurs se sont également retirés
les uns après les autres.
Le groupe
qui a finalement acheté le terrain—
leur historique
et les détails de leur transaction sont
tout est très vague.
Il ne semble pas
pour moi, c'est un véritable groupe d'Asie occidentale.
J'aimerais te demander
pour enquêter sur cette transaction en détail
et le contexte d'investissement
de l'acheteur et du vendeur
du
point de vue de l’investissement international.
Si possible,
J'espère que nous pourrons comprendre
les structures de propriété des deux parties
pour savoir
qui était vraiment
derrière cet accord.
D'accord.
Envoyez toutes les informations que vous avez recueillies
sur la transaction foncière
et les détails à l'étranger
à mon email.
Je vais t'aider à y réfléchir.
D'accord.
Merci.
Haimeng.
Tu es avec lui ?
Oui.
J'ai entendu ce dont vous venez de discuter
avec mon mari.
Je ne comprends pas complètement
les complexités
derrière ces grandes transactions,
mais
si quelqu'un était impatient
pour le faire passer de toute urgence,
ça doit être quelque chose
ils voulaient désespérément
et en bénéficierait grandement.
Donc si vous voulez négocier,
ce serait votre meilleur atout de négociation.
Tu me l'as rappelé.
Une monnaie d'échange.
Merci.
Haimeng,
nous ferons de notre mieux
pour vous aider avec certaines choses.
Je crois aussi
tu vas percer et réussir.
Merci à vous deux.
J'espère que dans cette situation,
Je peux être comme toi,
coupant à travers les épines,
sortir de l’impasse et se relever à nouveau.
Allez-y.
[Vérité]
[La famille Lu
a contacté un consortium étranger]
[Groupe Changlu Capital]
[Carte de l'Asie occidentale]
[Mare Nubium] [Groupe Changlu]
Soins médicaux Yangtian ?
N'est-ce pas...
Qui est là ?
[Elle est là.]
♪ Hors de mon esprit ♪
♪ J'ai été haut et bas ♪
Tu es en retard.
Je t'attends depuis longtemps.
♪ Combattre les ombres ci-dessous ♪
♪ Ils sont invisibles ♪
Je n'aime pas m'en tenir au plan.
Je préfère l’élément de surprise.
Votre personnalité
♪ Partout dans ma vie ♪
est assez semblable à celui de ton père.
Puisque tu es venu en personne,
♪ Un horrible rêve ♪
tu as dû tout réfléchir.
♪ Je n'ai jamais compris ♪
Poursuivre.
Que veux-tu?
Rends-moi Lu Siyu.
♪ Ce que nous sommes exactement ♪